Repository: team-waldo/wl3-translation
Catalog: translation/*/items.po
Languages: ko

# items/2913
source: Defender Chassis
ko: 디펜더 차체

# items/2914
source: Sturdier frame design absorbs more punishment and allows for faster long-distance speeds, especially in those high-radiation zones.
ko: 튼튼하게 디자인된 프레임은 특히 고방사능 구역에서 가혹한 충격을 더 많이 흡수하고, 장거리를 더 빠르게 갈 수 있게 해줍니다.

# items/2915
source: Deliverer Chassis
ko: 딜리버러 차체

# items/2916
source: A tough, reinforced chassis that can handle rough terrain and still get you where you’re going in record time.
ko: 거친 지형을 통과할 수 있으면서도 목적지에 제 시간 내에 도착할 수 있도록 해주는 튼튼하고 강화된 차체입니다.

# items/2917
source: Dominator Chassis
ko: 도미네이터 차체

# items/2919
source: Full Self Driving Module
ko: 완전 자율 운전 모듈

# items/2920
source: Allows you to control the Kodiak remotely during combat. Also great for parallel parking.
ko: 전투 중 코디악을 원격 조종 할 수 있도록 해줍니다. 거기다 평행 주차에도 매우 뛰어납니다.

# items/2921
source: Morningstar AI Module
ko: 모닝스타 인공지능 모듈

# items/2922
source: An advanced military intelligence dedicated to freedom, justice, and the American way of life.
ko: 미국인의 삶의 방식과 정의, 그리고 자유에 헌신하는 고등 군용 지능입니다.

# items/2923
source: Rad Shield
ko: 방사능 방어막

# items/2924
source: Now you can take your time in those high-radiation zones and visit all those ruins you wanted to see.\n\nBlocks the effects of deadly radiation by generating a counter-ionizing field in a small area. The field must be calibrated thousands of times a second by an advanced AI to remain effective.
ko: 이 것만 있다면 이제 방사선량이 높은 구역에서 시간을 보내고 구경하고 싶었던 폐허들을 모두 방문해 볼 수 있습니다.\n\n소규모 범위의 반발 이온화장을 생성해 치명적인 방사능의 효과를 차단합니다. 하지만 이온화장이 효과를 유지하기 위해서는 고등 AI에 의해 초당 수천번의 조정이 이루어져야만 합니다.

# items/2925
source: Electronic Countermeasures
ko: 전자 대응책

# items/2926
source: Perfect for dealing with pesky automated defenses and obnoxious robots.\n\nPowered by a classified US military satellite defense network. As such, it relies on an advanced AI to encrypt and decrypt communications on an ongoing basis.
ko: 성가신 자동화 방어와 불쾌한 로봇들을 처리하는데 완벽한 방법입니다.\n\n미군 기밀 위성의 방어 네트워크에 의해 작동하며, 그렇기에 통신의 지속적인 암호화와 해독에 있어서 고등 AI에게 의존합니다.

# items/2927
source: Turbocharger
ko: 터보차저

# items/2928
source: Now you can get out of trouble as fast as you got into it.\n\nIncreased travel speed substantially when on the World Map. Requires an advanced AI to monitor and regulate thermal levels while in use.
ko: 이제 당신이 골칫거리 사이로 뛰어들어간 속도만큼 빠르게 벗어날 수 있습니다.\n\n세계 지도 상에서의 이동 속도를 상당히 늘려줍니다. 사용중 열 수준을 감독하고 조정하기 위해 고등 AI를 필요로 합니다.

# items/2929
source: Caltrop Launcher
ko: 마름쇠 발사기

# items/2930
source: Covers an area with sharp, spiky fragments that impedes movement. Fire a few of these and watch your enemies dance!
ko: 움직임을 방해하는 날카롭고 뾰족한 조각으로 구역을 덮습니다. 조금 날려보시고 적들이 춤추는걸 한번 봐보세요!

# items/2931
source: Goat Cannon
ko: 염소 대포

# items/2932
source: It’s a cannon with a goat in it that delivers more than just a headbutt on impact. Exercise caution when reloading.
ko: 착탄시 단순 박치기 이상의 무언가를 보여주는 염소 대포입니다. 장전시 주의를 기울이시길 바랍니다.

# items/2933
source: Shockwave
ko: 충격파

# items/2934
source: Creates a blast that rips away cover and leaves enemies exposed. Basically "pull my finger" in vehicle form.
ko: 강력한 폭발을 만들어 엄폐를 날려버리고 적들의 측면을 노출시킵니다. 말하자면 "누르면 나오는 방귀"의 차량 형태입니다.

# items/2935
source: The Great Communicator
ko: 위대한 소통가

# items/2936
source: I GOT YOUR GUN CONTROL RIGHT HERE, YOU GODLESS COMMIES!
ko: 이게 너희들을 위한 총기 규제다, 이 무신론자 빨갱이들아!

# items/2937
source: Stock Horn
ko: 재고품 경적

# items/2938
source: Not too loud, not too offensive... not much fun.
ko: 너무 시끄럽지도 않고 너무 공격적이도 않습니다... 재미도 없습니다.

# items/2939
source: Ice Cream Truck Horn
ko: 아이스크림 트럭 경적

# items/2940
source: Giver of treats, or deranged psycho killer? That’s for you to know and them to find out!
ko: 아이스크림 아저씨일까요 아니면 그냥 미친 싸이코 살인마일까요? 그건 당신만이 알고 있고 놈들이 알아내야 할 문제입니다!

# items/2941
source: Night Rider Horn
ko: 밤의 기수 경적

# items/2942
source: The horn of a loner, on a crusade to champion the cause of the innocent, the helpless, and the weak.
ko: 무고하고, 무력하고, 약한 이들을 대변하는 성전에 몸담은 외톨이의 경적입니다.

# items/2943
source: Clown Horn
ko: 광대 경적

# items/2944
source: Send in the clowns!
ko: 어릿 광대를 보내주오!

# items/2945
source: Alloy Vehicle Plating
ko: 차량 합금 장갑

# items/2946
source: These layered armor plates were salvaged from wrecked tanks. Very heavy, but amazingly tough.
ko: 망가진 전차에서 떼온 복층 장갑판입니다. 매우 무겁지만 놀랍도록 튼튼합니다.

# items/2947
source: Insulated Vehicle Plating
ko: 차량 절연 장갑

# items/2948
source: These specially designed armor plates are made to resist the effects of harsh environmental conditions.
ko: 거친 환경조건의 영향에 견딜 수 있도록 만들어진 특수 설계 장갑입니다.

# items/2949
source: Impact Vehicle Plating
ko: 차량 충격 장갑

# items/2950
source: Tough armor plate made to withstand hard impacts, like crashing through barriers or running over slow-moving raiders.
ko: 느림보 약탈자들을 들이받거나 방벽을 부수는 등의 강력한 충격을 견디도록 제조된 튼튼한 장갑판입니다.

# items/2951
source: Adoption Records: Melissa Howe
ko: 입양 기록 : 멜리사 하우

# items/2952
source: By order of Saul Buchanan, the orphan will be presented as the legitimate heir of Claire Howe. All Marshals present during the Godfisher raid are sworn to secrecy.
ko: 사울 뷰캐넌의 명령에 따라 고아 멜리사 하우는 클레어 하우의 적법한 후계자로 지정되었습니다. 갓피셔 습격에 참여했던 보안관들은 모두 이 비밀을 지키기로 맹세했습니다.

# items/2953
source: The label on this cassette indicates it's a recording of a radio call by Faran Brygo. It does not indicate when or to who the call was made.
ko: 이 카세트에는 파란 브라이고의 라디오 통화 녹음임을 알려주는 라벨이 붙어있습니다. 언제, 누구와 통화를 했는지는 적혀있지 않습니다.

# items/2954
source: This cassette is labeled only a drawing of a man wearing a mafia outfit. The text says, "Cool guy."
ko: 마피아 복장을 한 남자만이 그려져 있는 카세트입니다. "멋진 사나이"라고 써져 있습니다.

# items/2955
source: The label reads, "customer satisfaction recording." Are you sure you want to hear this?
ko: 라벨에 "고객 만족도 기록"이라고 써져 있습니다. 진짜 이걸 듣고 싶은건 아니겠죠?

# items/2956
source: Play In Case No Staff Is Present.
ko: 직원이 부재 중일 경우에 재생하십시오.

# items/2958
source: This unlabeled tape contains a recording from Percival Wesson during the Dorsey attack.
ko: 돌시의 공격 중에 퍼시벌의 기록이 담긴 라벨 없는 테이프입니다.

# items/2959
source: The label simply reads, "Best. Game. Ever?"
ko: "역대. 최고의. 게임?"이라고 간단하게 써져 있습니다.

# items/2960
source: This cassette has multiple courier labels on it, as if sent back and forth numerous times.
ko: 여러번 오간 것처럼 송장이 여러개 붙어있는 카세트입니다.

# items/2962
source: A pre-war advertisement for some kind of robot driver.
ko: 일종의 로봇 운전기사에 관한 전쟁 전 광고입니다.

# items/2963
source: The Art of War
ko: 손자병법

# items/2964
source: A classic military text, filled with copious hand-written notes.
ko: 엄청난 양의 수기 쪽지로 가득 차 있는 고전 군사 교재입니다.

# items/2965
source: Polite Parlor Pastimes
ko: 교양있는 접대 유희

# items/2966
source: Pages upon pages of games playable in less than an hour. The games involving random chance have been crossed out.
ko: 1 시간 내로 할 수 있는 게임들에 대한 두꺼운 책입니다. 무작위 확률 요소를 가지고 있는 게임은 지워져 있습니다.

# items/2967
source: Crusty Nose Ring
ko: 지저분한 코걸이

# items/2968
source: You keep telling yourself the green bits are "just corrosion."
ko: 당신은 녹색 물질을 보고 "그냥 녹슨 것뿐이야."라고 스스로에게 되뇝니다.

# items/2969
source: Sad Banana
ko: 슬픈 바나나

# items/2971
source: Stock Paint Job
ko: 재고품 도색

# items/2972
source: Simple. Effective. Boring.
ko: 간단하고. 효과적이고. 재미 없습니다.

# items/2973
source: The Bard's Tale Floppy Disk
ko: 바드 테일 플로피 디스크

# items/2974
source: A floppy disk of the Bard's Tale computer game for the Apple ][+.
ko: 애플 ][+ 기종으로 나온 컴퓨터 게임 바드테일의 플로피 디스크입니다.

# items/2975
source: BBQ Pitmaster volume 5: The Whole Pig and Nothing But the Pig
ko: 바베큐 고수 제 5권 : 통돼지와 그냥 돼지

# items/2976
source: A cook book focused on the history of barbecuing, and techniques for roasting a whole pig.
ko: 바베큐 굽기의 역사와 통돼지 로스팅 기술에 초점을 맞춘 요리책입니다.

# items/2977
source: Bear Trap Enthusiast, Spring 1987 Edition
ko: 곰덫 광팬, 1987년 봄 에디션

# items/2978
source: This flashy magazine has the latest news on bear traps, bear traps, and bear traps.
ko: 곰덫과 곰덫, 그리고 곰덫에 관한 최신 뉴스를 다루는 현란한 잡지입니다.

# items/2979
source: Billy's Kangaroo Facts
ko: 빌리의 캥거루에 관한 사실들

# items/2980
source: "Did you know a female kangaroo has three vaginas? Did you know a female kangaroo is called a flyer? Did you know a baby kangaroo is called a joey?"
ko: "암컷 캥거루는 3개의 질을 가지고 있다는 사실을 아시나요? 암컷 캥거루가 플라이어라고 불리기도 한다는 사실은요? 아기 캥거루는 조이로 불린다는건 어떤가요?"

# items/2981
source: Bottle Cap Flag
ko: 병뚜껑 국기

# items/2982
source: An American flag constructed out of bottle caps from various American breweries.
ko: 여러 종류의 미국산 맥주 병뚜껑으로 만들어진 성조기입니다.

# items/2983
source: Brain Jar
ko: 통속의 뇌

# items/2984
source: A note scratched on the back of the jar reads, "The song was wrong. I've had this brain for a whole month now, and I ain't any smarter."
ko: 통 뒷편에 줄이 그어진 메모에는 이렇게 적혀 있습니다. "노래가 거짓말이었어. 한 달 동안 이 뇌를 가지고 있었는데도 전혀 똑똑해지지가 않았다고"

# items/2985
source: Brandi's Diary
ko: 브랜디의 일기

# items/2987
source: Broken Gas Mask
ko: 망가진 방독면

# items/2989
source: Burnt Die
ko: 불탄 주사위

# items/2990
source: Almost all of the faces on this icosahedron are charred. The only clean side has the number "1" on it.
ko: 이 정이십면체의 거의 모든 면은 검게 그을렸습니다. 깨끗한 면에는 숫자 "1"이 새겨져 있습니다.

# items/2991
source: Candy Cane Cat 'o Nine Tails
ko: 지팡이 사탕 아홉 가닥 채찍

# items/2992
source: A whip made of Christmas lights with a candy cane handle. Someone has been very naughty indeed.
ko: 크리스마스 불빛이 달리고 손잡이가 사탕 지팡이인 채찍입니다. 누군가 정말 장난꾸러기네요.

# items/2994
source: This looks like a regular video game cartridge, but the label has been partially peeled away, revealing another label that reads, "Top Secret Military Intel."
ko: 이것은 일반 비디오 게임 카트리지처럼 보이지만 라벨이 부분적으로 벗겨져 '일급 비밀 군사 정보'라고 적힌 또 다른 라벨이 드러났습니다.

# items/2995
source: Case of Sima
ko: 시마 한 상자

# items/2996
source: It kind of tells you something that nobody has drunk these in a hundred and fifty years.
ko: 150년 동안 아무도 마시지 않았다는 걸 말해주는군요.

# items/2997
source: Note in a Child's Handwriting
ko: 아이 손글씨 쪽지

# items/2998
source: "I'm glad I finally met you, mommy. I'm glad you weren't dead like they said."
ko: "드디어 엄마를 만나게 돼서 기뻐요. 사람들 말처럼 엄마가 죽지 않아서 기뻐요."

# items/2999
source: Picture of a Clown
ko: 한 얼간이의 사진

# items/3001
source: Map with Overlay
ko: 투명 용지가 올려진 지도

# items/3002
source: Pre-war map of Denver overlaid with a transparency of Mikhail Gorbachev. Someone has circled the points where his port wine stain overlaps important buildings. A note reads, "Is it a coincidence that these buildings were destroyed, Harold? Is it?"
ko: 투명 용지의 미하일 고르바초프가 겹쳐진 전쟁 전 지도. 누군가가 포트와인 얼룩이 주요 건물들과 겹치는 지점에 동그라미를 쳤습니다. "이 건물들이 파괴된 것은 우연일까, 해롤드? 그런 거야?"라고 쓰여 있습니다.

# items/3003
source: Dream Vacuum
ko: 꿈의 청소기

# items/3004
source: This vacuum cleaner appears to have been retrofitted into a device that emits infrasonic messages. It has three settings: "Lucid," "Bathroom," and "Nightmare!"
ko: 이 진공청소기는 초음파 메시지를 방출하는 장치를 개조한 걸로 보입니다. 세 가지 세팅이 있습니다: "자각," "욕실," 그리고 "악몽!"

# items/3005
source: Empty Popcorn Bag
ko: 비어있는 팝콘 봉투

# items/3006
source: Surprisingly, there isn't a single un-popped kernel in this bag.
ko: 놀랍게도, 부풀지 않은 옥수수 알갱이가 하나도 없습니다.

# items/3007
source: Expert Pipes
ko: 명인의 피리

# items/3008
source: This small silver brooch is a collection of pipes. The inscription on the back reads, "Awarded to L. K. for musical excellence."
ko: 이 작은 은 브로치는 파이프를 모아 놓은 것입니다. 뒷면에는 "음악적 우수성을 인정하여, L. K.에게 수여합니다"라고 쓰여 있습니다."

# items/3009
source: General Bragg's Fancy Hood Wax and Lubricant
ko: 브랙 장군의 특제 후드 왁스와 윤활유

# items/3010
source: "Give your car the treatment it deserves with the greatest product to come out of a Carolina! Guaranteed to get your car looking sparkling clean while protecting it from the elements! Will also ensure you'll able able to smoothly slide across the hood of your getaway vehicle while fleeing the long arm of Johnnie Law!"
ko: "캐롤라이나에서 생산되는 최고의 제품으로 당신의 차에 걸맞은 대우를 해주세요! 자동차를 비바람으로부터 보호하고 반짝이는 깨끗함을 보장합니다! 또한 자니 로의 긴 팔을 피할 때 차량 후드 위로 부드럽게 미끄러져 도망칠 수도 있습니다!"

# items/3011
source: Finger Bone Necklace
ko: 손가락뼈 목걸이

# items/3012
source: A gold necklace with numerous finger bones attached.
ko: 수많은 손가락 뼈가 붙어있는 금목걸이.

# items/3013
source: Holiday Catalog
ko: 휴일 카탈로그

# items/3014
source: "This year we have a fresh selection of poinsettias, pine wreathes, and we are proud to introduce a new selection of all-natural deodorants."
ko: "올해 우리는 포인세티아와 소나무 화환을 새로 선택했고, 완전 천연 탈취제 신제품을 선보이게 되어 자랑스럽습니다."

# items/3015
source: "Under Fire" by Oliver North
ko: 올리버 노스 지음, "포화 속에서"

# items/3016
source: A harrowing memoir of heroism, patriotism, and congressional hearings about arms sales. For some reason, the pages are curled and brittle as if something viscous had dried on them.
ko: 영웅주의, 애국심, 무기 판매에 대한 의회 청문회의 참혹한 회고록입니다. 무슨 이유에서인지 끈적한 것이 말라붙은 것처럼 페이지들이 말려있고 쉽게 부스러질 것 같습니다.

# items/3018
source: A diorama designer's delightful dream! This plastic container is stuffed full of sequins, pipe cleaners, hot glue sticks, and 45 different types of glitter.
ko: 디오라마 디자이너의 즐거운 꿈! 이 플라스틱 용기는 스팽글, 파이프 클리너, 글루 건 스틱, 45가지 종류의 반짝이로 가득 차 있습니다.

# items/3019
source: Kite-Eating Tree Comic
ko: 연을 먹는 나무 만화

# items/3020
source: A torn piece of newspaper shows a small child in a yellow shirt looking up mournfully at a tree full of kites. "The great enemy! It is no myth!" has been scrawled in the margins.
ko: 찢어진 신문지 한 장에는 노란 셔츠를 입은 꼬마가 연을 물고 있는 나무를 애절하게 올려다보는 모습이 담겨 있습니다. "엄청난 적이다! 지어낸 이야기가 아냐!"라고 여백에 휘갈겨 써져 있습니다.

# items/3021
source: Leopard Print Handcuffs
ko: 호피무늬 수갑

# items/3022
source: These handcuffs, covered in hot-pink faux-fur, can only hold someone who is willing.
ko: 핫핑크색 인조 털로 덮인 이 수갑은 기꺼이 차고 싶은 사람에게만 채울 수 있습니다.

# items/3023
source: "Meat Pies: How-To Make Pies From Scratch" by N. Lovett
ko: N. 로벳 지음 "고기 파이: 긁어모은 고기로 파이 만드는 법"

# items/3024
source: An illustrated cookbook of meat pies from around the world and step-by-step recipes.
ko: 세계 각국의 고기 파이와 단계별 요리법을 담은 삽화가 그려진 요리책입니다.

# items/3025
source: Melodica Breathing Device
ko: 멜로디언 호흡 장치

# items/3026
source: This instrument is normally played by blowing into an air tube connected to the keyboard body. Someone has replaced the insides with an activated carbon cabin filter in order to breath in purified air from the tube. It still makes music, though.
ko: 이 악기는 보통 건반이 달린 본체에 연결된 공기 튜브에 바람을 불어 연주합니다. 누군가가 튜브에서 나오는 정화된 공기를 마시기 위해 내부를 활성탄 필터로 교체했습니다. 그래도 여전히 음악을 연주할 수 있습니다.

# items/3027
source: Notice of Fraud
ko: 사기꾼 알림

# items/3028
source: The image on this poster is worn away. The text below reads, "Do not serve this man! He is suspected of skipping out on bar tabs all over town. He may go by the aliases 'Scotchmo' or 'King of the Jungle'. If you have any information concerning this man please contact your local authorities."
ko: 이 포스터의 이미지는 닳아 없어졌습니다. 아래에는 이렇게 쓰여있습니다. "이 사람을 대접하지 마십시오! 그는 마을 곳곳의 술집에서 외상값을 떼어먹은 혐의를 받고 있습니다. 그는 '스코치모'나 '정글의 왕'이라는 가명으로 통할 수도 있습니다. 만약 이 남자에 관한 정보가 있다면, 당신의 지역 당국에 연락하세요."

# items/3029
source: Oddly-Shaped Container
ko: 괴상한 모양의 용기

# items/3030
source: On the top of this plastic jug is a handle next to a wide opening with a screw-on lid. The bottom, narrow enough to fit in a cup holder, has a spout with an attached plug. The Arapaho's sigil is painted on its front. It smells like ammonia.
ko: 이 플라스틱 용기의 상단에는 뚜껑이 달린 넓은 구멍 옆에 손잡이가 있습니다. 컵홀더에 들어갈 정도로 좁은 바닥에는 마개가 부착된 주둥이가 있습니다. 전면에는 아라파호의 문장이 그려져 있습니다. 암모니아 냄새가 납니다.

# items/3031
source: Othello
ko: 오셀로

# items/3032
source: A copy of Shakespeare's Othello. Dog-eared with copious notes on the most heart-rending lines. The notes focus on the theme of denied possibilities, such as, "I could have been Laurence Olivier if not for this cruel world I was born into!"
ko: 셰익스피어의 오셀로 사본입니다. 매우 가슴아픈 대사들이 있는 페이지가 접혀있고 방대한 양의 메모가 적혀 있는데, "내가 이 잔인한 세상에 태어나지 않았다면 나는 로렌스 올리비에가 될 수 있었을 것이다!"와 같은 좌절된 가능성에 초점을 맞추고 있습니다.

# items/3033
source: Patriarch Voodoo Doll
ko: 패트리아크의 부두 인형

# items/3034
source: A crude representation of the Patriarch made of tattered rags. Pins have been stuck in his arms and legs.
ko: 너덜너덜한 누더기로 패트리아크를 조잡하게 표현했습니다. 그의 팔과 다리에 핀이 박혀있습니다.

# items/3035
source: Pig Farming for Dummies
ko: 바보들을 위한 양돈법

# items/3036
source: "You hold in your hands an illustrated step by step guide to starting your own pig farm. From nursery to harvesting, this guide will cover everything you need to know to achieve the ultimate pork production."
ko: "당신은 돼지 농장을 시작할 수 있게 해 줄 삽화가 그려진 단계별 안내서를 손에 쥐었습니다. 이 안내서는 새끼 사육부터 수확까지 궁극적인 돼지고기 생산을 위해 알아야 할 모든 것을 다루고 있습니다."

# items/3037
source: Pile of Used Condoms
ko: 사용한 콘돔 더미

# items/3038
source: Protection, but for who?
ko: 보호해줍니다. 하지만 누구를 위해서죠?

# items/3039
source: "Rad Cuts" Coupon
ko: "라드 컷" 쿠폰

# items/3040
source: The coupon reads, "Free haircut at Rad Cuts Barber Shop! Let our nuclear-powered robo-barber give you the ultimate trim - FOR FREE! Valid for new customers only. Survivors will be charged full price on future visits. Warning: prolonged exposure to robo-barber may cause hair loss."
ko: "라드 컷 이발소에서 무료 이발을 하세요! 원자력 로보-이발사가 당신에게 궁극의 머리손질을 제공 할 것입니다. 무료로 말이죠! 신규 고객님만이 이용 가능하며 생존자는 향후 방문시 정가요금을 지불해야 합니다. 주의사항 : 로보-이발사에게 장기적으로 노출되는 경우 탈모가 유발될 수 있음."

# items/3041
source: Sack of Cat Bones
ko: 고양이 뼈 자루

# items/3042
source: These cat bones look to have been cleaned of their meat.
ko: 고기가 손질된듯 한 고양이 뼈입니다.

# items/3043
source: Seasoning Ledger
ko: 양념 기록장

# items/3044
source: The pages of this food-stained notebook are filled with recipes, notes, and post-mortems for a series of seasoning experiments. The last entry reads, "Equal parts salt, onion powder, garlic powder, soy sauce, ground bison bone. FAILURE! Always, failure! When, God?! When will I find that heavenly silver-packet flavor!?"
ko: 음식으로 얼룩진 이 공책의 페이지들은 요리법, 메모, 그리고 일련의 양념 실험을 위한 사후 자료들로 가득 차 있습니다. 마지막 글에는 이렇게 쓰여있습니다. "각각 같은 분량의 소금, 양파 가루, 마늘 가루, 간장, 들소 뼈 가루. 실패다! 항상 실패야! 도대체 언제일까? 언제 그 은박 봉지에 담긴 천상의 맛을 찾을 수 있을까!?"

# items/3045
source: Sheet Music
ko: 악보

# items/3046
source: The sheet music, with lyrics, for "Vesti la Giubba" from Pagliacci. Underlined are the words, "Bah! Are you even a man? You are a clown!"
ko: 팔리아치의 "베스티 라 지우바"를 위한 가사가 있는 악보입니다. 이 문장에 밑줄이 그어져 있습니다: "흥! 너 남자긴 해? 넌 광대야!"

# items/3047
source: Sign-up Sheet
ko: 참가 신청서

# items/3048
source: "Sign up for the Chicken Fight Battle Royale! Ten teams will enter the lake, but only one will emerge victorious! Sign-ups available now for our premium club members. (Please note! Participants will also need to sign the wrongful death waiver sheet. Thanks!)"
ko: "목말태우기 배틀로얄에 참가하세요! 열개의 팀이 호수에 들어서지만 한 팀만이 승리를 거둘 수 있습니다! 현재 참가신청은 프리미엄 클럽 멤버만 가능합니다. (참가자는 부당사망 청구 포기각서 또한 서명해야 한다는 사실을 숙지해주세요! 감사합니다!)"

# items/3049
source: Squirrel Repellent
ko: 다람쥐 방지제

# items/3050
source: "Don't be the next victim! These cute creatures will eat your face the moment you let down your guard. Keep them at bay with our patented mercury cream. Just one application provides week long protection."
ko: "다음 희생자가 되지마세요! 이 귀여운 생물체는 방심한 순간 당신의 얼굴을 먹어치워 버릴겁니다. 저희의 특허 수은크림으로 놈들이 가까이 오지 못하게 하세요. 한 번만 바르면 보호효과가 일주일 동안 지속됩니다."

# items/3051
source: Talk To Strangers So You Don't Marry Your Cousin
ko: 모르는 사람에게 말을 걸어보렴, 그럼 사촌과 결혼하지 않을거란다

# items/3052
source: A self-help book for introverts about being more social, written by a concerned mother.
ko: 노파심 많은 어머니가 쓴 내성적인 사람들을 위한 자기계발서입니다.

# items/3053
source: Note in a Teenaged Scrawl
ko: 10대 청소년의 글씨로 쓴 메모

# items/3054
source: "Dad. I'm glad we finally talked. I haven't been myself since mom and sis went missing, and I guess neither have you. At least now we have each other, right? See you when I get back."
ko: "아빠, 드디어 이야기를 나눠볼 수 있어서 좋았어요. 엄마와 동생이 사라진 후로 제가 제정신이 아니었었나봐요, 아빠도 마찬가지이셨던 것 같고요. 그래도 지금은 서로가 있잖아요, 그렇죠? 돌아가면 봐요."

# items/3055
source: The Tao of Ginsu: Slicing Your Way to Better Meals
ko: 식칼의 도 : 더 나은 식사를 위한 칼질법

# items/3056
source: A cookbook detailing how to make healthier food with focused, precision slices.
ko: 집중적이고 정확한 썰기로 더 건강한 음식을 만드는 법이 자세히 설명된 요리책입니다.

# items/3057
source: Incandescent Incisors Brand Tooth Whitening Gel
ko: 눈부신 앞니 브랜드 치아 미백제

# items/3058
source: Tied to this jar is a note that reads, "Darius, finding this shit is getting harder and more dangerous. We gotta renegotiate the price for these runs, man."
ko: "다리우스, 이 염방할 것을 찾는게 더 힘들고 위험해지고 있어. 이 일의 보수에 대해서 재협상을 해야해 임마." 병에 묶인 쪽지에 이렇게 쓰여져 있습니다.

# items/3059
source: Torn Ghillie Suit
ko: 찢어진 길리슈트

# items/3060
source: This ripped gillie suit will only properly camouflage the wearer from the waist up.
ko: 이 찢어진 길리슈트는 상체부분에만 위장을 제공할겁니다.

# items/3061
source: Troy's Diary
ko: 트로이의 일기

# items/3062
source: A small book with a bunch of dicks drawn on the cover, and the words, "Troy's Dairy Don't Fucking Read!" Someone with different handwriting has added one word. "Moo!"
ko: 표지에 고추가 잔뜩 그려져 있는 작은 책이며, 또한 다음과 같이 써 있습니다, "트로이의 일기 읽지마 씨발!" 누군가 다른 필체로 단어 하나를 더 써놨습니다. "음메!"

# items/3064
source: A self-help book for the trials and tribulations of being in a large family.
ko: 대가족으로서 겪는 시련과 고난에 관한 자기계발서입니다.

# items/3065
source: Used Cat Litter
ko: 사용된 고양이모래

# items/3066
source: Filled with clumped cat litter and little chocolate nuggets. Wait, that's not chocolate.
ko: 덩어리진 고양이모래와 작은 초콜릿 조각들로 가득 차 있습니다. 잠깐, 초콜릿이 아니잖아.

# items/3067
source: Worm in Formaldehyde
ko: 포름알데히드 속의 벌레

# items/3068
source: A jar of formaldehyde containing a large worm-like creature with a clawed tail and gaping mouth. A boldly designed label reads, "Fetal Slide Rock Bolter? You Decide!"
ko: 가시달린 꼬리에 크게 벌어진 입을 가진 거대한 벌레같은 생물이 포름알데히드에 담겨있는 병입니다. 파격적으로 붙여진 이름은 다음과 같습니다, "바위 괴물 새끼? 당신이 정하시오!"

# items/3069
source: Powerful investigative journalism from before the war, spreading the truth on the monsters of the Tundra.
ko: 전쟁 이전의 권위있는 탐사 보도 언론으로, 툰드라 괴물에 대한 진실을 설파하고 있습니다.

# items/3070
source: A message taped by Alastair Hoon for his parents. The tape has clearly been played many times.
ko: 알리스타 훈이 부모님에게 녹음한 메시지입니다. 분명 여러번 재생된 것처럼 보입니다.

# items/3071
source: This cassette tape is covered in bloody finger prints.
ko: 피묻은 지문 자국으로 덮혀있는 카세트 테이프입니다.

# items/3072
source: An ancient recording from the very first leader of the Monster Army.
ko: 몬스터 아미의 첫번째 지도자의 고대 기록입니다.

# items/3073
source: This tape dates back to the war between the Patriarch and the Monster Army, many decades ago.
ko: 수십년전 패트리아크와 몬스터 아미 사이의 전쟁까지 거슬러 올라가는 테이프입니다.

# items/3074
source: The beautifully penned label on this tape reads, "Last Words."
ko: 이 테이프의 라벨은 멋드러진 필체로 이렇게 써져 있습니다. "유언"

# items/3075
source: Oodles of Noodles - only at Masato's!
ko: 많고많은 국수 - 오직 마사토네에서만!

# items/3076
source: An ancient tape, dating back nearly to the Deluge of Fire, containing the words of the first settlers of the Bizarre.
ko: 거의 불의 대홍수까지 거슬러 올라가는 고대의 테이프입니다. 비자르의 첫번째 정착민들의 말을 담고 있습니다.

# items/3077
source: Not for cabrones or mamones.
ko: 호구나 마마보이에겐 맞지 않습니다.

# items/3078
source: True Accounts of Quarex's Grand Journeys.
ko: 쿼렉스의 위대한 여정에 대한 진실된 설명입니다.

# items/3079
source: Select readings from the Book of Nauseatingly Correct Manners.
ko: 역겹도록 정확한 예절의 서에서 엄선된 구절입니다.

# items/3080
source: Recording from the cabin of one of the Ranger trucks.
ko: 레인저 트럭 중 하나의 카빈에서 녹음된 것입니다.

# items/3081
source: The label on this cassette reads, "For Maya Only."
ko: "마야에게만"이라고 카세트 라벨에 써져 있습니다.

# items/3082
source: A recording of some kind of mysterious pre-Deluge ritual. What could it mean?
ko: 홍수 이전의 불가사의한 의식에 관한 기록입니다. 대체 이게 무슨 의미일까요?

# items/3083
source: The label reads, "Space habitat daily logs."
ko: "우주 정거장 일일 기록"이라고 표가 붙어 있습니다.

# items/3084
source: The label on this cassette is largely illegible beneath a smear of blood. You can make out the words, "you made me," but nothing else.
ko: 라벨이 핏자국으로 덮여 있어 읽기가 힘들지만 "너 때문이야"라는 문장만은 읽어낼 수 있습니다.

# items/3085
source: This cassette is unlabeled, other than smears of blood and traces of... skin?
ko: 핏자국과 피부의.. 흔적..? 외에는 붙은게 없는 카세트입니다.

# items/3086
source: A recording from before the apocalypse of an exhilerating race at the Yuma County Speedway.
ko: 종말 전 유마 카운티 경주로에서 있었던 짜릿한 경주의 녹음입니다.

# items/3087
source: The label reads, "How to make a Clown Burger" in a large font. A small subscript reads, "What's wrong with you?"
ko: "광대 버거를 만드는 법"이라고 라벨에 큰 글자로 적혀 있습니다. 아래에는 작게 "넌 대체 뭐가 문제냐?"라고 쓰여 있습니다.
